Bukan rahasia lagi jika air laut mempunyai rasa asin. Rasa air laut ini berbeda dengan air sungai maupun sumber air di darat yang cenderung tawar dan terasa segar. Namun, mengapa air laut bisa memiliki rasa berbeda seperti itu ya? Menurut Lembaga Kelautuan dan Atmosfer Nasional AS (NOAA), jawabannya tidak jauh-jauh dari siklus air di Bumi arau kita juga kenal dengan siklus air hujan. Bermula dengan air laut yang menguap lalu membentuk awan yang bergerak ke arah daratan. Awan nantinya akan menurunkan hujan pada daratan tersebut. Dalam siklus ini, yang sering tak menjadi perhatian adalah air hujan yang jatuh di darat bertemu dengan karbon dioksida di udara sekitar. Hal itu membuat air hujan mengandung asam karbonat yang terbentuk dari karbon dioksida dan air. Asam dalam air hujan ini memecah batuan di darat. Proses ini menghasilkan ion dan mineral yang terpecah dari batu.