Wakil Wali Kota Jakarta Pusat Irwandi akan merelokasi pedagang takjil di Bendungan Hilir, Jakarta Pusat pada bulan Ramadhan tahun depan.  Pihaknya masih memutar otak guna menemukan lokasi yang tepat dan tetap dapat mendekatkan pedagang takjil dengan pembeli. "Perdagangan Jakarta Pusat. Kami masih pikirkan, apakah tempat ini seandainya nanti dibangun atau kami carikan dekat sini juga," ujar Irwandi kepada awak media saat ditemui di pusat jajanan takjil Benhil, Jakarta Pusat, Rabu petang. "Karena kalau kita langsung pindahkan ke tempat yang masyarakat semua orang sudah tahunya di sini," katanya.  Hingga kini, para pedagang takjil menempati area luar Pasar Benhil yang masih dibangun. Mereka berjualan di tenda khusus