Presiden Joko Widodo (Jokowi) beserta rombongan, meninjau langsung titik lokasi calon Ibu Kota baru, yang ada di Wilayah Kalimantan Tengah dari jalur udara, Selasa. Setelah melakukan koordinasi dengan unsur pimpinan Provinsi Kalimantan Tengah, Joko Widodo didampingi Menteri PUPR, Kepala Bappenas, Kementerian Agraria dan Tata Ruang, beserta unsur pimpinan Provinsi Kalimantan Tengah. Meninjau lokasi yang sudah direkomendasikan, untuk lokasi ibu kota negara yang baru di Wilayah Kalimantan Tengah. Sebelumnya, pemerintah Provinsi Kalimantan Tengah, telah menyiapkan lahan dengan luas lebih dari tiga ratus ribu hektar untuk tempat ibu kota yang baru. Tempat tersebut memasuki tiga wilayah yang ada di kalimantan tengah, antara lain, Kota Palangkaraya, Kabupaten Katingan dan Kabupaten Gunung Mas, yang berbentuk segitiga.