Pembawa acara Andre Taulany mengatakan bahwa ia memang ingin istirahat sejenak dari program Ini Talkshow dan Ini Sahur di NET TV. "Eggak apa-apa ini berkah dari Allah. Saya memang harus istirahat dulu," ujar Andre di Kantor PBNU, Kramat Raya, Jakarta Pusat. Andre beralasan bahwa ia sudah 10 tahun menjalani kegiatan shooting di bulan Ramadhan. Andre mengaku ingin berkumpul bersama keluarga baik sahur mau pun berbuka puasa. "Mungkin ini ada hikmahnya jadi saya bisa sahur dan buka puasa sama kelurga di rumah. Kalau ada yang bilang rezekinya hilang, rezeki sudah ada yang atur sama Allah" kata dia. Andre sejauh ini belum tahu kapan akan balik ke program Ini Talkshow.