Hal itu pula yang terlintas dalam benak pelatih ganda putri Malaysia, Rosman Rozak, untuk menghadapi Piala Sudirman 2019 di Nanning, China, 19 sampai 26 Mei mendatang. Dilansir BolaSport.com dari The Star, Rosman Rozak tak menampik bahwa dia bakal memberanikan diri untuk membongkar pasang anak-anak didiknya. Termasuk mengembalikan Vivian Hoo dengan Chow Mei Kuan. Hal ini tentu menjadi langkah yang cukup berani, lantaran baik Hoo maupun Chow sama-sama mulai menunjukkan performa apik dengan pasangan mereka masing-masing. Vivian Hoo saat ini berpasangan dengan Yap Cheng Wen, sedangkan Chow Mei Kuan bertandem dengan Lee Meng Yean dan sudah berhasil menjadi runner up India Open 2019. "Menaruh pasangan 'asli' memang menjadi langkah paling aman, tetapi kami juga akan menerapkan pilihan lain" ucap Rosman Rozak.