Wali Kota Tasikmalaya Budi Budiman, akan memenuhi panggilan Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) untuk pertama kalinya pasca-ditetapkan sebagai tersangka kasus dana alokasi khusus (DAK) Kota Tasikmalaya Tahun Anggaran 2018, Kamis. Pengacara Budi, Bambang Lesmana mengatakan, Budi telah berangkat dari kediamannya di Jalan Bojong, Kota Tasikmalaya, Rabu. Sebelum berangkat, Budi sempat bertemu dengan para koleganya sesama politisi PPP, pejabat Pemkot Tasikmalaya, dan jajaran Kepala Polres, Komandan Kodim dan Komandan Lanud, Rabu pagi.  "Iah, sekarang sedang dalam perjalanan menuju Jakarta, besok sore bisa saya diwawancara," ujar Bambang  yang mendampingi Budi ke Jakarta melalui pesan WhatsApp, Rabu.