Berbukalah dengan yang manis. Itulah himbauan yang sering kita dengar di bulan Ramadhan ini, karena rasa manis identik dengan gula yang mampu mengembalikan asupan energi yang hilang selama beberapa jam berpuasa. Oleh karena itu, buah-buahan menjadi salah satu pilihan populer untuk berbuka, terutama sebagai menu takjil. Namun, agaknya buah satu ini seringkali luput dari perhatian. Namanya kersen, atau sering pula disebut talok atau ceri. Sementara itu, dalam bahasa Inggris buah ini disebut Jamaica cherry, mengacu pada daerah asalnya yakni di kawasan tropis Amerika Tengah dan Kepulauan Karibia. Tumbuhan bernama latin Muntingia calabura ini merupakan satu-satunya spesies dari genus Muntingia