Kepala Suku Dinas Kesehatan Jakarta Utara Yudi Dimyati mengimbau warga untuk mengurangi porsi makanan dan minuman manis saat sahur dan buka puasa. Sebab, menurut dia, makanan manis justru dapat memicu berbagai penyakit pada pencernaan. "Apalagi slogan 'Berbukalah dengan yang manis' tertanam di benak banyak orang dan dianggap benar. Padahal, konsumsi makanan dan minuman manis saat sahur dan buka puasa justru memberatkan pencernaan di lambung dan usus," ucap Yudi saat dihubungi Kompas.com, Rabu (8/5/2019). Menurut dia, kerja lambung dan usus akan menjadi berat karena makanan manis. Imbasnya, bisa memunculkan penyakit seperti mag, kembung, asam lambung, dan sembelit.