Otoritas Meksiko, Selasa, telah mengkonfirmasi seluruh korban tewas dalam kecelakaan pesawat jet pribadi yang jatuh di pegunungan terpencil, pada akhir pekan lalu. Sebanyak 13 orang, termasuk tiga kru dan 10 penumpang, dipastikan tewas di lokasi kejadian, setelah sebuah pesawat jet Bombardier Challenger 600 yang berangkat dari Las Vegas menuru Monterrey di Meksiko, jatuh di wilayah pegunungan yang sulit diakses. Dilansir AFP, sulitnya akses melalui jalur darat ke lokasi kecelakaan mengharuskan para ahli forensik untuk diterbangkan menggunakan helikopter. "Seluruh jenazah telah ditemukan. Semuanya ada 13 jenazah," kata jaksa agung negara bagian Caohuila, Gerardo Marquez, dikutip AFP. Marquez menjelaskan, tujuh jenazah ditemukan dalam keadaan "utuh" tetapi hangus terbakar, sementara enam lainnya telah rusak menjadi bagian-bagian kecil karena dampak dari kecelakaan.